
ユニット（10種類）
それぞれ「女性の魅力」を二つ持ち合わせています。

好感度アイテム（12種類）
王子から頂いたプレゼントで、今回はこれを使って女性の魅力を高めていきます。

アイテムは
ダイヤ
ルビー
オパール
花束

の順に価値があります。
また、それぞれにランクが1～3あり、3が高く、1が低くなります
最初は各1つづつ、計12個を所持しています。

ターンの最初に魅力が表示され、各プレイヤーはそれぞれ好感度アイテムを一枚捧げます。
ここでもっとも価値の高いものを出した人が魅力カードを受け取れます。
ただし、同じアイテムを出した人がいた場合、「ブッキング」となり、対象は次に高い人になります。
全員がブッキングした場合、その魅力はだれも受け取ることが出来ません。

通常カード
副官任命（1枚）
全てのユニット+4

リング（1枚）
全てのユニット+3

ボーナスカード（5枚）
通常+1、対象の魅力を所持しているユニットだと、+3となります。

アンチカード（5枚）
通常+2、対象の魅力を所持しているユニットだと逆効果となり、-2となります。


12ターン行い、最もポイントの高いユニットの勝利です。
同点の場合、
「副官任命」を持っているユニット
「リング」を持っているユニット
枚数の多いユニット
の順に順位がつけられます。

